これで全てが変わる
这样，一切都会改变了
この俺の運命
我的命运
カカロットの運命
卡卡罗特的命运
そして
还有
貴さまの運命も
你这家伙的命运
フリーザが惑星ベジータもろとも
得知弗利萨要将赛亚人
サイヤ人を皆殺しにしようとしていることを知った
连同贝吉塔行星一起毁灭
孫悟空の父であるバーダックは
孙悟空的父亲巴达克
ただ一人、敢然とフリーザに戦いを挑んでいった
孤身一人勇敢地向弗利萨发起了挑战
そして、ちょうどその頃
而就在那同时
下級戦士として生まれたばかりの孫悟空を乗せた宇宙ポットが
刚出生的下级战士孙悟空所乘坐的宇宙舱
地球へ向けて発射されていった
向地球的方向发射了出去
これで最後だ
这是最后的了
何！？
什么？
これでサイヤ人も終わりだな
这下赛亚人也就彻底完蛋了
さすがフリーザさまだ
真不愧是弗利萨大人
何だ？あのカプセルは
那宇宙舱是怎么回事？
モニター確認
用监视器确认一下
サイヤ人のガキじゃねえか
原来是个赛亚人小崽子
はるか辺境の地球とかいう星に向かっているな
正飞向一个叫地球的偏远星球去了啊
撃ち落とすか？
要击落它吗？
放っておけ
别管它
ここはフリーザの任された地区
这里是弗利萨管辖的地区
自分で撒いた種だ、自分で刈らせろ
自己播下的祸种，让他自己去解决
俺たちは今日中に７つの星を制圧しなければならない
我们今天必须还得征服7个星球
しかし、赤ん坊とは言え、サイヤ人を１匹逃がしたとは
不过，虽说是个婴儿，可毕竟是放跑了一个赛亚人
サイヤ人を全滅させ、この地域を制圧するという計画が遅れているのも
全歼赛亚人，征服这个地区的计划被延误了
みなフリーザのおごり高ぶりのせいだ
全都是因为弗利萨的狂妄自大
フリーザもまだまだ甘い
弗利萨还是太掉以轻心了
超
越
极
限
的
最
强
对
最
强
超越极限的
最强对最强
超越极限的最强对最强
穿透云层的光 Fly Away (Fly Away)
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
身体整个扩大了全景
カラダじゅうに 広がるパノラマ
被踢到脸的地球生气了(生气了)
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
使得火山开始爆发
火山を爆発させる
溶化了的冰雪之中
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA-LA HEAD-CHA-LA
不管发生什么事 还是一样的心情
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA-LA HEAD-CHA-LA
内心的澎湃谁也不明白 就像骚动的元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空的 正好能装满梦想
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Z战士的笑容
笑顔ウルトラZで
今天也唉咿呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING！
悟空、もう修行はそれくらいにしとけ
悟空，修行可以告一段落了
いや、爺っちゃん、まだまだだ
不行，爷爷，还早得很呢
悟空のやつ、ナメック星から戻ってきて
悟空这小子，从那美克星回来后
一段と強くなったわい
又上了一个台阶了
えーっと、ここがこうなってと
这道题要这么解
悟飯ちゃん、頑張ってるだな
悟饭，你在用功学习啊
また来てるだな
又来了啊
駄目だぞ、今悟飯ちゃんは…
不行，悟饭现在正…
ハイヤードラゴン、悟飯の宿題の邪魔すんしねえぞ
快速龙 别打扰悟饭做作业
あの悟空さが
悟空居然
宿題の邪魔すんじゃねえぞだなんて
会说什么别打扰悟饭做作业
悟空さ、熱でもあるんか？
悟空，你发烧了吗？
オラ熱なんかねえよ
我可没有发烧喔
いいや、悟空さ、体の具合が悪いに違えねえだ
不对，悟空一定是身体不对劲了
そんなことねえって
我都说了不是啦
悟飯、早くやるんだ
悟饭，快点做作业
絶対おかしいだ、悟空さが勉強しろっだなんて
太奇怪了，悟空居然会叫悟饭学习
今まで、そんなこと一度も言わなかったのに
他可从来没说过这种话
まっ、まさか悟空さ、戦いすぎておかしくなっちゃったんじゃ
难道悟空战斗过度，脑子出问题了
そうだ、そうに違えねえだ
没错，一定是这样
とうとう悟空さが…
悟空他终于…
そんな
怎么会这样
悟飯、頑張って宿題やれよ
悟饭，加油做作业啊
悟空さ
悟空
しっかりしてけろ
振作一点
悟空さ
悟空
悟飯、早く終わらせてキャンプ行くんだ
悟饭，快把作业做完去露营了
チチは何やってんだ？
琪琪你在干什么？
そういうことだったのか
原来是这么回事啊
心配したオラがバカだっただ
我真傻，还担心你有什么问题
悟飯、早くやっちまえ、みんな待たせちゃ悪いだろう
悟饭，快点做，让大家等着就不好了
みんな
大家
どうも
你好
もう、悟空さ
悟空你真是的
キャンプと勉強、どっちが大事なんだ？
露营和学习哪个更重要？
決まってるだろう
那还用问
そりゃキャンプだ
当然是露营了
何？
什么？
我ら栄光の血を引くフリーザが下等生物のサイヤ人に殺された
流着我们光荣血统的弗利萨被下等生物赛亚人杀了
はい、信じがたいことですが
是的，真让人难以置信
地球から来た孫悟空とかいうサイヤ人に
是来自地球的叫孙悟空的赛亚人干的
愚かなフリーザめ
愚蠢的弗利萨
いくら甘さがあったとは言え、たかが猿もどきに
他再怎么掉以轻心，也不至于栽在一只猴子手上
まさか、スーパーサイヤ人
难道是超级赛亚人
サウザー
沙维扎
は
在
直ちに地球へ出発
立刻前往地球
サイヤ人を根絶やしにし
铲除赛亚人
その星を徹底的に壊滅させる
彻底毁灭那个星球
この惑星のようにな
就像这个星球一样
いい匂い
好香啊
やっぱりキャンプはカレーが一番だよな
露营果然还是首选咖喱啊
あとは悟空が取ってくる魚を焼くだけだな
就等悟空抓鱼回来烤一烤了
悟飯、薪頼むぞ
悟饭，你去劈柴
はい
好
それ
来吧
これだけでかけりゃ、ウーロンのでけえ胃袋でも大丈夫だ
这么大一条鱼，有乌龙这个大胃王在也够吃了
はい、クリリンさん
柴来了，小林叔叔
そこに置いといてくれ
放在那里吧
何だ？
怎么？
おい、何だよ
喂，怎么了啊
悟飯
悟饭
クッリ
小林
さん
叔叔
こいつがスーパーサイヤ人か？
这小子就是超级赛亚人吗？
戦闘力たったの５０だぜ
战斗力只有50
ドーレが尻尾をつかんでいるのをわりびいても、情けねえ数字だなあ
就算是被德雷抓住了尾巴，这数字未免也太寒碜了点
何をする
你干什么
今のうち逃げようぜ
趁现在赶快逃吧
おいおい、よせ、やめとけって
喂喂，不要，别去
待てー
住手
何だ？お前は
你是什么人？
オラ孫悟空だ
我是孙悟空
オラの悟飯を放せ
放开我的悟饭
孫悟空
孙悟空
それでは、お前がフリーザさまを
这么说，是你打败了弗利萨大人
そうか、こいつか
原来是这家伙啊
大した戦闘力じゃないぜ
战斗力不怎么样嘛
おそらく瞬間的に戦闘力が高まるんだろう
恐怕他能瞬间提高战斗力吧
試してみれば、すぐに分かるぜ
交一下手就知道了
おめえら何者なんだ
你们是什么人
クウラ機甲戦隊
我们是古拉机甲战队
悟飯、クリリンを
悟饭，照看好小林
お父さん
爸爸
クリリンさん、クリリンさん
小林叔叔，小林叔叔
なかなかやるじゃないか
有两下子嘛
この猿野郎
你这野猴子
バカヤロー
笨蛋
お前がしっかり押さえてねえから
都怪你没牢牢抓住他
ビックリさせやがって
吓了我一跳
クウラさま
古拉大人
フリーザ
弗利萨
お父さん
爸爸
来るな、悟飯
别过来，悟饭
サイヤ人は皆殺しだ
不留一个赛亚人
お父さん
爸爸
あの体勢から俺に返し技を放つとは
那种情况居然还能向我发出能量弹
ヤツならフリーザを倒せたかもしれぬ
说不定他真能打败弗利萨
さすがクウラさま、お見事でした
不愧是古拉大人，干得漂亮
これでサイヤ人は全てこの世から消え去ったって訳ですな
这样一来，赛亚人就从世界上消失了吧
愚か者め
蠢货
俺の破壊光線をまともに浴びながら
他被我的破坏光线正面击中的同时
あれだけの気功弾をこの俺に打ち返したのだぞ
还能用那么强的气功弹向我反击
ヤツは生きている、すぐに捜しだせ
他还活着，马上把他找出来
は
是
お父さん、お父さん、お父さん
爸爸，爸爸，爸爸
くそっ、スカウターに反応が全くない
可恶，探测器一点反应都没有
どこへ行った
跑哪儿去了
信じられねえな
难以置信
クウラさまの破壊光線をくらって、生きてるわけねえぜ
被古拉大人的破坏光线打中不可能还活着
やっと気がついたか
你终于醒了
ハイヤードラゴン、ウーロン
快速龙，乌龙
悟飯たちは？
悟饭他们呢？
お父さん、お父さん
爸爸，爸爸
お父さん
爸爸
悟飯
悟饭
お父さん
爸爸
体が
我的身体
何だ？
怎么回事？
ほら、生きてるなら出てこい、サイヤ人
还活着的话就滚出来，赛亚人
出てこないと、この星ごと吹き飛ばすぞ
你再不出来，这颗星球就要完蛋了
クソー
可恶
悟飯
悟饭
これで生きてたら化け物だ
这样还能活着的话，那他就是怪物了
しかしちょっと派手にやりすぎたな
不过我们干得有点过火了啊
これじゃ、死体を探すのも一苦労だぜ
这下寻找尸体也要费一番周折了
ヤツはまだ死んではおらん
那家伙还没死
何としてでも捜し出し
无论如何也要把他找出来
俺の前に連れてこい
带到我面前来
この星ごとヤツを消すのは容易いが
把他连同这个星球一起消灭易如反掌
この俺のプライドが許さん
但我的尊严不允许只是这样
はい
是
俺は弟の敵を討つためではなく
我并不是为了给弟弟报仇而来
俺たちのプライドに泥を塗ったサイヤ人を
而是为了折磨这个玷污我们尊严的
なぶり殺しにするためにここまで来たのだ
赛亚人才来到这里的
分かるな？
懂了吗？
はっ
是
行くぞ
走吧
どうした？
怎么了？
悟飯の匂いがするのか？
闻到悟饭的气味了吗？
この岩の下だな
在这块石头下面吗
悟飯、悟飯
悟饭，悟饭
クリリンさん
小林叔叔
悟飯、大丈夫か
悟饭，你没事吧
はい、でもお父さんが
嗯，不过爸爸他
悟空も一緒なのか？
悟空也在里面吗？
はい、ひどい傷です
是的，受了重伤
よし、今すぐ岩をどかすからな
好，我现在就把石头搬开
クリリンさん、スカウターに探知されないように気を付けてください
小林叔叔，小心别被探测器发现了
分かってる
我知道了
ほかの動物たちを頼む
其他动物就拜托你们了
よしきた
好的
クリリン、オラ大丈夫だ
小林，我没事
それより、動物たちを
你还是去救那些动物吧
今、ウーロンたちが助けてる、心配するな
乌龙他们正在营救，你别操心了
クリリン
小林
助けて
救命啊
助かった
得救了
しまった
糟了
いた
找到了
何だ
什么啊
今の反応はあの野郎か
刚才的反应是那家伙啊
脅かしやがって
吓了我一跳
クソ、今のでヤツらに気づかれたかもな
可恶，刚才那一下可能被他们发现了
ここから早く移動しないと
必须赶快离开这里
悟飯、悟空は俺が見てるから
悟饭，我来照看悟空
カリンさまの所へ行って、仙豆をもらってきてくれ
你到加林仙人那里去拿些仙豆回来
はい
好的
だが、舞空術は使えないぞ
不过，你不能用舞空术喔
はい、分かってます
嗯，我知道
ハイヤードラゴンに頼めばいいんでしょう
让快速龙带我去就行了
いい子だ、悟飯、頼むぞ
乖孩子，悟饭，拜托你了
はい
好
なるべく高く飛べよ
尽量飞高一点
あいつらに見つからないようにな
别让他们发现
はい
好
俺たちはまたこの近くに隠れているからな
我们就躲在这附近
はい
好
これじゃ夜が明けちまうぜ
天就要亮了
よし、気づいてないぞ
好，他们没发现
行け、ハイヤードラゴン
冲啊，快速龙
速い、速い、その調子だ
好快，好快，就是这样
頼むぞ、悟飯
拜托了，悟饭
ハイヤードラゴン、頑張れ
快速龙，加油啊
見えてきたよ、あと少しだ
已经看到了，还差一点
ハイヤードラゴン、頑張れ
快速龙，加油啊
ありがとう、ハイヤードラゴン
谢谢你，快速龙
行ってくるから、待っててね
我去去就来，你在这里等我
よし
好
お父さん、待っててね、もうすぐだよ
爸爸，你等着，我马上就回来
よし、見えてきたぞ
好，看到塔顶了
カリンさま
加林仙人
カリンさま、いらっしゃいますか？
加林仙人，您在吗？
悟空のせがれかな？
是悟空的儿子吗？
はい、あのう、仙豆を分けてほしいのですが
是的，那个，我想要一些仙豆
お前、カリン塔途中から登って来たじゃろう
你是从加林塔的中间爬上来的吧
ずるはいかんな、ずるは
偷懒可是不行的
もう一度やり直しじゃ
重新再去爬一次
でも、お父さんがひどいケガで
可是，我爸爸受了重伤
分かりました
我知道了
もう一度登り直します
我再去爬一次
おい、小僧
喂，小鬼
これさ、持ってけ
这个你带走
これは
这是
仙豆に決まってんでしょー
当然是仙豆啦
ヤジロベー
弥次郎兵卫
固ぁこと言っとるでねえ、頑固じじい
你别这么死板，顽固老头
何じゃと、お前勝手にわしの飯を食いおって
你说什么，你这个不请自来蹭饭的
それとこれとは関係にゃあでしょー
这是两码事吧
あの、これ
那么这个
まあ、おぬしの正直さに免じて、特別に許してやろう
算了，看在你为人正直的份上，这次就破例免了
最初からそうするつもりだっただに
你明明一开始就打算这么做的
やかましい
你吵死了
どうもありがとうございます
太谢谢你们了
このご恩は一生忘れません
这份恩情我不会忘记的
それっと
吃一粒
小僧、これも持ってけ
小鬼，这个你也拿去
ありがとうございます
谢谢
わしは１粒もやってはおらんぞ
好人都让你当了，我一粒都没给他
結構ええとこあるでねえか
你还是有优点的嘛
それでは
那我走了
ハイヤードラゴン
快速龙
お待たせ
让你久等了
よし、早くお父さんのところへ
好，快回我爸爸那里去
ハイヤードラゴン、頑張れ
快速龙，加油啊
悟空もいい息子を授かったもんじゃのう
悟空有一个好儿子啊
ハイヤードラゴン、頑張れ
快速龙，加油啊
悟空
大丈夫だ、まだ生きてるよ
放心吧，我还活着
悟空、もうすぐ悟飯が戻ってくるからな
悟空，悟饭就快回来了
頑張ってくれよ
你要坚持住啊
悟飯、急いでくれ
悟饭，快点啊
おい、朝になっちまったぞ
喂，天都亮了
ホントに生きてるのかよ？
他真的还活着吗？
バラバラになっちまったんじゃねえのか
该不会已经粉身碎骨了吧
ハイヤードラゴン、もう少しだよ
快速龙，马上就到了
頑張れ、あと一息だよ
加油啊，再加把劲
そうだ
对了
これ食べな
把这个吃了
速い、速い
好快，好快
いた
找到了
いいぞ、いいぞ、ハイヤードラゴン
好耶，好耶，快速龙
小僧、やはり生きていたか
小鬼，你果然还活着啊
しまった
糟了
仙豆でパワーが上がりすぎた
吃了仙豆后力量提升过头了
ハイヤードラゴン
快速龙
このガキ何か持ってある
这小鬼手里拿着什么东西
ほら、何だそりゃ？
是什么东西？
この野郎、よこせ
小兔崽子，快交出来
しょうがねえ
没办法
このままぶっ殺してやる
那你就去死吧
ドーレ
德雷
誰だ
什么人
ナメック星人
那美克星人
また変なヤツが出てきやがったぜ
又来了一个奇怪的家伙
悟飯、早く仙豆を届けろ
悟饭，快去送仙豆
ピッコロさん
短笛叔叔
貴さま、許さん
我饶不了你
なるほど、少しは出来るようだな
原来如此，看来有两下子啊
ふざけやがって
你敢戏弄我
悟飯、何してる
悟饭，你在干什么
早く行け
快走
はい、ありがとう、ピッコロさん
好的，谢谢你，短笛叔叔
野郎、逃がすか
混蛋，别想逃
バカめ
笨蛋
ドーレ、後ろだ
德雷，注意身后
何？
什么？
こんなもの
这种东西
ドーレ
德雷
おのれ
可恶
サウザー
沙维扎
くらえ
接招
よし、ネイズ、あとは任せた
很好，内兹，他就交给你了
小僧、逃がすか
小鬼，别想逃
これで貴様も終わりだ
这下你要完蛋了
さあ、あと何秒持つかな？
还能撑几秒呢？
さあな
谁知道
貴様
你这家伙
クソー
可恶
何
什么
貴様
你这家伙
サウザー、お前は小僧を追え
沙维扎，你去追那个小鬼
フリーザ
弗利萨
悟飯のヤツ、遅いな
悟饭这小子好慢啊
悟空、頑張ってくれ
悟空，坚持住啊
クリリンさん
小林叔叔
悟飯
悟饭
お父さん
爸爸
ハイヤードラゴンは？
快速龙呢？
あいつらに気づかれちゃって、それで落されて
被他们发现后打下来了
でも仙豆はここに
不过仙豆在这里
よくやったぞ、これで悟空は大丈夫だ
干得好，这下悟空有救了
悟飯、すまねえ
悟饭，不好意思
僕、すぐにハイヤードラゴンを探しに行ってきます
我现在去找快速龙
よし、あとはこっちに任せろ
好的，这里就交给我了
こんなところにいやがったか
原来你们躲在这种地方啊
しまった、つけられた
糟了，被跟踪了
チクショー、もう少しだったのに
可恶，就只差一点
この野郎、貴様さえ来なければ
如果你这混蛋没来的话
これまでか？
我完了吗？
クソー
可恶
小僧、これも持ってけ
小鬼，这个你也拿去
あった
有了
お父さん、はい
爸爸，给
悟飯、これは？
悟饭，这是？
いいから、食べて
别问了，快吃吧
クソー
可恶
クリリンさん
小林叔叔
よくも
你竟敢
ガキが
臭小鬼
身のほど知らずめらが
不自量力的家伙
さてと
接下来
残りのクズを始末するか
收拾剩下的废物吧
ちょろいもんだぜ
太轻松了
何だ？この反応は
这反应是怎么回事？
どんどんパワーが上がっている
力量在不断上升
そんなバカな
这不可能
こんなヤツはあの中にはいなかったはずだ
那里应该不存在这么厉害的家伙了
一体何が？
到底是怎么回事？
悟空
クリリン
小林
お父さん
爸爸
悟飯
悟饭
貴様、なぜ？
你为什么会？
そんなバカな
这不可能
おめえとじゃ勝負になんねえ
你不是我的对手
さっさと自分の星へ帰れ
快滚回自己的星球去
やっと出てきたか、サイヤ人め
你终于出来了，该死的赛亚人
クウラさま
古拉大人
こいつもお前の仲間か？
这家伙也是你的同伴吗？
ピッコロ
短笛
バカなヤツだ
愚蠢的家伙
自分からのこのこ出てきやがって
自己跑来送死
そのナメック星人も
那个那美克星人
お前のガキを庇い立てさえしなければ
要不是为了保护你的小鬼
こんな目に遭わなかったろうにな
也就不会落得如此下场了
受け取れ
接着
貴様、オラのために、ピッコロまでも
你这家伙，为了杀我，连短笛也不放过
戦うためだけに生まれたサイヤ人にも
只为战斗而生的赛亚人
そんな情があるのか
居然也会有那种感情
オラは地球育ちのサイヤ人だ
我是在地球上长大的赛亚人
あの時のガキか
是那时的小鬼啊
貴様
你这混蛋
さあ、スーパーサイヤ人とやらの力を見せてみろ
来，让我见识一下所谓超级赛亚人的力量吧
許さねえ
我饶不了你
俺は弟のようにはいかんぞ
我可不会像我弟弟那样
さすがにやるな
果然有两下子
我が弟を倒しただけのことはある
难怪能打败我弟弟
だが、これからが本当の地獄だ
不过，真正的地狱现在才要开始
その地獄を見て、お前がどんなに泣き叫ぼうが
看过那地狱之后，任凭你怎么哀嚎
俺は容赦はしない
我都不会放过你
お前を八つ裂きにするまではな
直到把你大卸八块为止
あと１回
还有一次
あと１回、俺は弟よりも多く変身できるのだ
我比我弟弟还能多变身一次
何？
什么？
光栄に思うがいい
你应该感到荣幸
俺の究極の変身を見られるのは
能见到我究极变身的人
お前が最初で最後だ
你是第一个，也是最后一个
すげえ
好厉害
フリーザ以上のすげえ気だ
比弗利萨的气还强
さあ、始めようか
好了，开始吧
さすがサイヤ人
不愧是赛亚人
どうした
怎么了
スーパーサイヤ人の力はこんなものなのか？
超级赛亚人的力量仅此而已吗？
楽しませてもらえるぜ
和你玩还挺尽兴的
何？
什么？
つまらん
真没意思
やはりスーパーサイヤ人とは伝説の存在だったな
所谓的超级赛亚人果然只是个传说啊
貴様をこの星とともに宇宙のチリにしてやる
我要把你和这个星球一起变成宇宙尘埃
この世で俺に、かなう者はいない
这个世上没人比我更强
俺が宇宙最強だ
我是全宇宙最强的
どうなってんだよ？
这是怎么了？
悟空
お父さん
爸爸
クリリン、悟飯
小林，悟饭
ピッコロ
短笛
みんな、すまねえ
大家，对不起
オラのために
为了我
何だ、何が起こったというのだ？
怎么，发生什么事了？
あの変わりようは
那个变化
とどめだ
最后一击
いい加減にしろ？
闹够了吗？
この星をメチャクチャにしやがって
竟然把这个星球弄得乱七八糟
貴様ら一体いくつの星を壊せば気がすむんだ
你们到底要破坏多少星球才肯罢休
バカな
不可能
貴様はもう謝っても許さねえぞ
就算道歉，我也不会原谅你的
このクズヤロー
你这混账东西
なるほど、弟が敵わぬ訳だ
原来如此，怪不得我弟弟赢不了你
だが
不过
油断したな
你太大意了
俺は弟とは違うと言ったろう
我说过我和弟弟不一样
この星ごと消えてなくなれ
和这个星球一起消失吧
バカめ
笨蛋
よくやったと言いたいところだが
虽然我很想称赞你干得不错
この俺が宇宙最強だ
但我才是宇宙最强的
この地球には落とさせねえ
我不会让它落到地球上的
これでこの星も終わりだ
这个星球也要完蛋了
そして、サイヤ人も全てこの世から消え去った
而且，赛亚人也全都从世界上消失了
何
什么
この程度で俺がやられるか
我不会被这种东西打败的
何
什么
クウラさま、撃ち落としましょうか？
古拉大人，要击落它吗？
放っておけ、自分で撒いた種だ
别管它，自己播下的祸种
自分で刈らせろ
让他自己去解决
フリーザもまだまだ甘い
弗利萨还是太掉以轻心了
あの時に撃ち落としておけば
如果那时击落的话
フリーザだけではなかった、甘かったのは
掉以轻心的人不光是弗利萨
みんな、オラやったぞ
大家，我成功了
悟空
お父さん
爸爸
おめえら、ハイヤードラゴンも
你们，快速龙也在
よかった
太好了
でも、ピッコロさんがどこにもいないの
不过，到处都找不到短笛叔叔
あいつのことだ
不用担心他
またひょっこり現れるさ
到时候又会突然出现了
そうですよね
说的也是
ピッコロさん
短笛叔叔
死ね
去死吧
ピッコロさん
短笛叔叔
ピッコロさーん！
短笛叔叔！
HELP HELP…
没有尽头的对决喘息不能
次から次にやってくる
HELP HELP…
接踵而来但每一场总是异彩纷呈
終りのない対決の旅
义愤填膺时心中奔腾的热血
次から次に熱くなる
HELP HELP…
一度一度地加温直到它变得沸腾
胸の中の怒りの血潮が
当在地球上长大的我们
地球育ちの僕ら
把信任寄予你的时候
君を信じた時
我们失去已久的笑 交给你来夺还
失った笑顔 奪い返せ
超越极限 超越极限 变得更加强大
とびっきり とびっきり 強くなれ
超越极限 超越极限 天地间碰撞
とびっきり とびっきり ぶちあたれ
趁现在 吹起这 最强的暴风吧
今だ 起こせ 最強の風
超越极限 超越极限 不管敌人多强
とびっきり とびっきり 強いやつは
超越极限 超越极限 狠狠地打垮
とびっきり とびっきり ぶちのめせ
趁现在 聚集吧 最强的力量
今だ ためせ 最強パワー